
-Renombrar materiales y hacer que aparezcan solo cuando corresponda
-Agregar selección del material de mangón y tajadera según las condiciones de trabajo (basándose en el Excel de Gonzalo)
-Disclaimer
-Agregar el ''Elegir sector de la mina, fluido, y presión de trabajo''
-Agregar el PDF descargable
-Agregar leaching y pulpa y papel


-Precisar collision masks de las partes de la mina
-La versión en la nube corre un poco lento en la primera carga... Es solucionable
-Añadir segundas opciones?
-Hacerlo compatible en pantallas pequeñas y teléfonos, eso queda para el final
-Cambiar lenguaje foto? O eliminar texto
-Ajustar alineamientos, tamaño de letra, colores, básicamente que quede bonito / tamaño letra botones