
-Cambiar nombre y logo a funciones distintas para ajustar extra spacing en diagram column de mine
-Cambiar zona highlight de recuperación de licor
-Velocidad (load img from github raw link, so that its cached in browser)
-Hosting

-Cambiar color texto?
-Agregar el PDF descargable

-Usar set selected zone para todos los cambios de st selected zone y segment?
-preguntar lourdes blanqueo 10-15 pero valvulas unidireccionales (max 5)
-Añadir segundas opciones?
-Hacerlo compatible en pantallas pequeñas y teléfonos, eso queda para el final
-Ajustar alineamientos, tamaño de letra, colores, básicamente que quede bonito / tamaño letra botones

