
-Expandir rangos imagen pulpa y papel
-Mejorar imagen espesamiento
-PULPA Y PAPEL
-Velocidad (separar html de interactive image html en 3 y cachear?)
-Hosting


-Velocidad online (cachear imágenes not b64 en el navegador, quizás achicar foto mina?
-Cambiar color texto?
-Agregar el PDF descargable


-Pasar coordenadas imágenes de un csv. Usar pandas
-La versión en la nube corre un poco lento en la primera carga... Es solucionable
-Añadir segundas opciones?
-Hacerlo compatible en pantallas pequeñas y teléfonos, eso queda para el final
-Cambiar lenguaje foto? O eliminar texto
-Ajustar alineamientos, tamaño de letra, colores, básicamente que quede bonito / tamaño letra botones

